#
Expresion para mostrar los nombres que compartan el mismo campo.

Dirigirse a la capa, seleccionar propiedades
Ir a etiquetas, ir a la parte inferior, selecionar estilos y añadir nuevo estilo
La siguiente expresion colocar en el apartado de valor en etiquetas:

Expresion con el gid
    CASE
        WHEN "gid" = attribute(@atlas_feature, 'gid') THEN "nom_predio"
        ELSE NULL
    END
Expresion para el mismo caso
    CASE
        WHEN "caso" = attribute(@atlas_feature, 'caso') THEN "nom_predio"
        ELSE NULL
    END

Nota: Añadir mas cambios si es que se requiere en el mapa principal y correspondientes en el estilo.
Ir en la parte superior de las capas y seleccionar "Administrar Temas de Capas" y selecionar "Añadir Tema..."
#